Rendben, megvizsgáltam a `http://sodorvonal.nhely.hu/dunakeszi_/admin_regisztralt.php` oldalt. Nem változtattam és nem töröltem semmit.

A vizsgálat alapján az oldal funkcionálisan egyszerű és lényegre törő (Rajt, Részidő, Cél, Szerviz funkciók), ami jó egy adminisztrációs felületnél, azonban **reszponzivitási és elrendezési (layout) problémákkal** küzd, különösen kisebb képernyőkön (mobilokon vagy tableteken).

Íme az észrevételek és a hozzájuk tartozó **fejlesztési javaslatok**:

### 1. Elrendezés és Reszponzivitás (Mobil nézet)
*   **Probléma:** Az oldal jelenleg valószínűleg fix vagy abszolút pozicionálást használ a gombok és a szövegek elhelyezésére. Kisebb képernyőkön (pl. mobiltelefonon) a fejléc szövege ("SodorVonal verseny főoldal") rácsúszik a fő gombokra, az elemek pedig egymásba lógnak.
<truncated 2356 bytes>